개요 : 학생이 커리어넷에서 API로가져온 진로심리검사(직업적성,직업흥미(H),직업흥미(K),직업        가치관,진로성숙도검사를 직접 실시하고 결과를 받아볼수있다.
        교사가 원하는 학생이 진로검사를 하였는지 여부를 확인할수있으며 원하는 학생의 
        검사결과를 확인할수 있다
액터 : 교직원,상담사,학생
선행조건 : 학생은 로그인을하였고 교직원 또는 상담사는 로그인시 학생과다른 화면출력이다
             비회원은 첫화면만 볼수있으며 그이상 접근권한이 없다.
이벤트 흐름 : 
                 학생
                 1.사용자는 메인페이지에서 "진로설계"를 클릭한다.
                 2.시스템은 왼쪽의 진로설계 카테고리중 "진로검사"를 출력한다.
                 3.학생은 "직업적성검사","직업흥미검사(H)","직업흥미검사(K)","직업가치관검사","진로성숙도검사" 중 하나를 클릭한다.
                 4.시스템은 OpenApi를 이용해 해당하는질문과 답변을 가져온 후 화면에 출력한다.
                 5.학생은 "커리어넷 진로검사API로 이루어진 검사(체크박스 클릭)를 실시후 "결과제출"을 클릭한다.
                 6.시스템은 해당결과를 가지고 검사결과API를 이용해 검사결과 사이트의 URL주소를 DB에 저장 후
                    DB에서 URL주소를 가져와서 화면에 출력한다.
                 7.시스템은이미 진로심리검사를 실시한 아이디의 경우 진로심리검사 카테고리를 클릭시 DB에서 진로심리검사 
                   결과URL을 호출하여 화면에 출력한다.
                 8.시스템은 진로검사를 시행한 해당년도와 그에 해당하는 진로검사결과를 호출할때의 년도가 같지않으면
                   "새로운 검사가 필요합니다" 라는 경고창을 보여준 후 검사결과를 출력한다.

                 교사 또는 상담가
                 1.교직원 또는 상담사는 메인페이지에서 "진로설계"를 클릭한다.
                 2.시스템은 왼쪽의 진로설계 카테고리중 "진로검사"를 출력한다.
                 3.시스템은 교직원 또는 상담사는"진로심리검사" 카테고리를 클릭시 교직원 또는 상담사의 관리대상 학생의
                   전 인원을 '표'로 출력한다.
                 4.교직원 또는 상담사는 전 학생에대한 진로검사 실시결과를 알 수 있고 클릭시 검사결과를 출력한다.
                 5.시스템은 진로심리검사 결과를 실시하지 않은 학생의 경우에는 클릭시 "아직 진로검사를 실시하지 않았습니다" 라는
                 경고창을 출력한다.